Основная идея сайта подача информации по запросу слов (предметов , событий , истории , биографии , личностей и всего)
В шапке сайта прописана главная тема статьи 
Ниже расположен блок с содержанием тем статьи
Справа вверху картинка по теме, ниже картинки самые важные даты , имена связанные с ней.
В левой колонке предлагается учавствовать в корректировке страницы , скачать страницу,распечатка, выбрать удобный язык для чтения .
Главный контент расположен в середине страницы , может разбиватся на темы , внутри текста содержатся выделяющим цветом слова ,они же ссылки с переходом на пояснения этих слов ,
в конце ссылки на источники информации.
В подвале сайта расположены ссылки на аналогичные сайты с другими проэктами 